今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
當時是西暦1889年
羅芝納號中咗尼歐阿杜蘭提斯陷陣
受到敵方空中戰艦嘅猛烈攻擊
結果喺太平洋嗰度沉沒咗
但係萬輪潛水艇羅芝納號係未被毀滅嘅
《衞冠者艾尼道拉》
深度600米
記錄馬迪高海溝嘅水深呢？
大約10000米
我哋嘅潛艇錄到噉嘅深度呢？
本來冇咩問題，但係而家噉樣呢就…
到底可以支持得幾耐？
加菲斯艦隊接近緊我哋啊
佢哋射出咗好多魚雷啊
啲魚雷嚟緊啊
船頭阻嚟嚴重難，危而居處居入水啊
船尾落開而受損啊
佢哋嘅位置喺邊啊？
係
喺本艦上面散開咗啊
距離1800
噉…壓縮空氣呢？
仲有一次升上水面嘅力量啊
全體人員，即刻集合喺主體區域
將最後浮力浮起戰鬥區域，將敵人消滅
船長
噉樣落去…
係自尋死路㗎咋
快啲照做啦
係
全體人員，納出個主體區域
第二避難室道，重覆一致
全體人員，納出個主體區域第二避難室道
即將撤離戰鬥區域
有啊
你聽到嘛？
聽到啊
頭先好對唔住啊
你哋留喺度好安全啊
千萬唔好周圍走啊
艾小姐啊
放心啊
乜嘢都唔需要擔心㗎
哦
係噉先喇
第二區域分離完成
電源轉換完成
而家戰鬥區域，已經可以獨立操縱喇
自爆深度八達
距離1500以上，就自動爆炸
撤離戰鬥區域
係
深度係2400，羅芝蘭號分開咗兩隻
成功喇
佢受到攻擊，斷開咗兩次喇
唔係噉呀？
佢係為咗減低壓力，將唔要嘅部分撤離
有噉嘅事？
快啲將咖啡絲號散開先
唔係就會受牽連㗎喇
係
咖啡絲毀壞，衝擊波浪嚟緊啊
噉樣嘅聲，真係好討厭啊
聽日就唔使再聽㗎啦
係
因為呢隻船已經冇能力再浮上水面
咖啡絲艇槍全部未消滅
真係對唔住啊
加哥佬大人
整一蠢菜
消滅咗羅芝蘭號未啊
而家仲未曾證實到啊
都幾難搞啊
噉都又咩啊
咩事啊？
係海底急流啊
向住西南陸海里流去喎
係啊
噉你睇住先喇
係
羅芝蘭號，深度4000
好可惜啊
最盡呢個深度唔可以再探測喇
即使羅芝蘭號船身係用超
合金太空太所做出嚟啊
不過相信係唔可以忍受以上嘅深度啊
再加上佢已經滿身傷痕啊
一直跟佢嚟到呢度唔可以一股消滅佢
究竟係邊個嘅責任啊？
真係對唔住啊
蠢嫂喇
最可惜係唔可以親眼睇到羅芝蘭號未啊
等我向皇帝陛下稟告先
係
嚟告皇帝陛下
加哥佬有報告返嚟啊
接入嚟啊
係
有好消息報告
皇帝陛下
羅芝蘭號喺深度4000米下面
基魯瑪迪高海溝度沉沒了
係啊
做得好好啊
仲有啊
為咗要收返尼摩同拿丁亞嘅藍寶石
所以懇請皇上助我加哥佬一臂之力啊
知道喇
係
好多謝你皇上
詳細嘅情形
返到嚟先再向陛下報告，暫時係噉先
嗯
辛苦晒你吧
乜説話？
願為陛下考慮
嘖
都死咗
喺12000年以前
基人為咗藍寶石，都唔知流咗幾多血，真係慘啊
主要嘅人員，要去副控制室，喺嗰度指揮
係
跟過嚟啊
姐姐啊
去邊？
去邊啊？
呢度係啊
船長室啊
冇錯喇
點解帶我哋嚟啊？
呢度唔准有人入嚟㗎喎
呢度終要同艇主體設立喇
你哋要離開呢隻船啊
明唔明白啊？
點會啊？
一啲技術都冇嘅人
如果係艇裏面嘅話，咪攢阻住晒
船長啊
我乜嘢都肯做㗎
願意幫你手啊
但係…
約翰啊
好好地保護拿丁啊
船長啊
我又要啊
好啦
咩你而家唔怕我喇咩啊？
有少少喇
有少少鍾意你
約翰啊
你個細路而家拜託晒你
拜拜
你哋再揾啊
船長
咩聲？
係吹好聲啊
啲人啊
開唔到門啊
呢度都唔得啊
哎吔
我講畀你知
我而家講緊嘅喺13年前嘅事
由我放棄我個名同埋故鄉嗰日起
唔係，係應該由你毀滅咗
自己同埋我個祖國嗰日起
由於嗰度光就開始咗一連串嘅事
達爾德索王國嘅王妃
佢亦都係慘死起呢一場萬年嘅政變當中嘅
達爾德索王國嘅政變，官鞭者取得勝利
發動者自稱加哥羅
佢將達爾德索王國變成神秘
嘅尼歐阿杜蘭提斯帝國
跟住擁立一位新嘅君主，佢叫做尼歐
喺太古時代已經封閉咗
嘅巴比倫塔又再復活
所有封鎖被解除
巴比倫塔就恢復返本來嘅面目
加哥羅將佢作為武器
喺所有人以前實現塔嘅威力
呢個時候，悲劇就發生喇
地面上嘅光
火焰同埋強風，威嚇咗我哋七日
直頭好似火海
跟住，大地同埋海
發出露霾，吞咗我哋落去
就好似一個覆蓋住嘅地獄噉樣
又有排夥人，而且喺此地大地有四三十
兩百多隻人，那地已經冇替街到，我
細路不幸死咗
但我再次遇到還未死嘅人
果個人…就係你
我非常感激你，因為係你救咗我
雖然我心中知你係你太高興
我當時嘅愛情…
我當時嘅心情…真係好開心嘅…
我知道咗…其實我係唔知道仲好嘅…
1005470
你真係諗清楚想養大個女仔呀？
1010005
我哋係靠住地獄條路行㗎，吧…
1013210
我五年前已經開始後悔…
我同家哥老互相施殺…口中充滿血
1019051
腥嘅路行…
1020650
我好明白你嘅心情…
你想將個女仔養大…目的是補償五年前
1026771
嘅罪行…
1028570
因為你親手破弊喇巴比倫塔嘅事…
感到內疚…係咪噉啊？
1036120
又係𠸏…，不過當時實在冇其他嘅辦法…
全部可以阻止巴比
1042961
倫塔嘅事都做過喇…
1044945
噉最後才投出控制裝置嘅藍寶石…
使到佢自動爆炸…
1050360
係咪想將佢代替你死咗個女啊…尼摩？
1054520
唔係噉…佢有生存機會…
佢一定要走出嚟…
1063520
佢以後所選擇嘅人生道路…
我只係想幫佢達到啫…
1069860
佢想同我哋共同行動嘅話…
噉你都無意見喎…
1077990
每個人所行嘅道路都唔同嘅…
1081770
只係保住憎恨嘅心…好難生存嘅…
1087790
我好憎你…好想殺死你…
你破壞巴比倫塔嘅事…我好明白…
1094510
如果唔喺噉樣…
13年前加哥佬就會消滅世界…
1098991
不過…我爸爸…媽媽…
細佬…仲有比你殺死
1103791
所有嘅人…佢哋喺四夕嘅
世界亦都係咁樣諗嘅…
1108390
納比亞佢講過…
道仔點解只係得你一個人生存？
1114110
我為咗晒加哥佬…
打倒尼歐皇帝…消滅尼歐阿魯蘭提斯諾國…
1120750
我為咗達到目的…
即使犧牲性命我都唔在乎…所以我一直
1125660
跟住你…相信你嘅手下…
而且我好愛你…即使你…
1132430
即使你當我係你個女噉看待都好…
照能夠喺你嘅身邊…
1137390
我已經覺得足夠…
1141640
但喺…當你嘅女…
納比亞再出現喺你嘅面前…
1147360
我真係估唔到…
原來你嘅心會畀納比亞搶走嘅…
1152680
不過…你並冇坦白承認返納比亞…
繼續同尼歐阿魯蘭提斯作
1158121
戰…仍然做我所喜歡嘅船長…
1162920
但係你…，但係你…
1166500
點解忽然間以緩婚做拉丁家嘅父親呢？
1170180
點解你唔繼續做我心愛嘅男人呢？
1178160
再見…尼摩船長…唔好啊
1182140
我求你唔好開槍啊
1185160
我唔怕嘅
1187360
我知道你好恨我…好啦
1190400
你即管開槍喇
1191400
係
1202260
要殺你嘅話…一發子彈就夠喇
1207280
係啊
1207900
冇錯喇
1211580
我再問多你一件事…
點解當時你唔同家國路一齊死啊？
1218460
因為我唔想再犯同樣嘅錯誤啊
1221980
咩話？
1223280
你親手先滅自己個國家…
你殺死咁多人係錯誤㗎咩？
1232860
冇錯…犯咗錯誤必須要作出補償…
我而家只可以為咗噉而生存嘅…
1241020
點解？
1241880
點解你當時唔自我引爆？
1244660
點解啊？
1246700
13年嚟…係你拯救咗我…
你就好似我個女噉樣…
1253121
我唔想拉埋你落水啊…
1259890
係嚟度喇…因為有你喺度…
1270620
你噉講…真係好狡猾啊…我
1280020
唔可以開槍殺你…
1284140
最後粒子彈係留返畀我自己用…
等我還返條命畀你啦
1300320
悔惜自己嘅生命啊…生存啊…
諗清楚自己要做嘅事啊…
1313280
只係抱住真硬嘅心…
係唔可以生存嘅…啱唔啱啊，船長？
1321520
丁
1338170
生存啊…
1353090
呼吸一吻…
1377260
他哋哋就喺度…啱吼…
1396510
叫吾喺度呀？
1397431
係咪，喇…
1434140
係咪，喇喇…
1434841
想吾喺度…像係我係好似似我啊…
諗清楚自己就喺度…
1439541
喱，係咪，喱…喱
1441141
誰哋生命啊…冇知我有緊嘅…你哋喺度…
1442460
噉緊係咪有緊嘅…我哋哋係好似老依
1448101
…最好都生心、淡淡我而家
1451940
空中看起來，和你一樣嘅約定變得很亮
1461620
愛，這句慈悲嘅説話
並不可以在心裏傳達
1471120
只是抱着不安，會變得更大
1489420
字幕由Amara
1497340
org社群提供